Новое:
* Новый протокол и новый порт по умолчанию.
* #9 SSL шифрование соединения.
* #6 Поддержка каналов.
* Использование уникальных идентификаторов для пользователей и каналов.
* Возможность изменения цвета иконки пользователя.
* Новый WebKit движок отображения текста в чате, с использованием jQuery.
* Визуально более быстрая отправка сообщений при медленном соединении.
* Единое время сообщений для всех пользователей.
* Меню для быстрого доступа к последним отправленным сообщениям.

Планируется добавить:
* Оффлайновые сообщения.
* Поддержку списка друзей.

Известные проблемы:
* Новый протокол не совместим со старым.
* Разработка протокола не заморожена, в любом момент могут быть внесены изменения нарушающие совместимость.
* Стили текста от Adium больше не поддерживаются.